(○○子)私 焼き肉 臭いよ…。
(吉田マサムネ)俺も。
ガサッ ガサガサッ…
パサッ
ねえ…。
こういうのは 枯れたら
ちゃんと捨てなきゃダメだよ。
ああ うん あとで捨てるわ。
んっ… ごめん 手 洗ってくる。
パチッ(ｽｲｯﾁ音)
ジャー…(流水音)
うそじゃん…。
♬〜
女 いるじゃん…。
なんかさ…。
今日のマサムネ君さ…。
♬〜
チャラ〜…。
うっ…。
♬〜
⚟ザァー…(雨音)
ザァー…
雨…。
はい。
あっ…。
あげる。
ありがとう。
別に送ってくれなくても
よかったのに。
いや
俺も ちょっと歩きたかったし。
そっか。
(心の声)
≪本当は 薄々 気付いてた≫
≪遊びじゃなくて 本当に
俺のこと好きなのかもって≫
♬〜
≪だけど 見て見ぬふりして➡
楽しい時間だけ
都合よく共有して➡
恋人ごっこで満足して…≫
≪逃げ道みたいにして➡
傷つけた≫
♬〜
ここで 平気。
そっか。
はい ありがとう。 じゃあ。
♬〜
(回想)⦅チャラ〜…⦆
⦅うっ…⦆
⦅ズッ…(はなをすする音)⦆
♬〜
最低だ…。
未練なし。
カタッ(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰのｽｲｯﾁ音)
♬〜
(米村)
早川さん おはようございます。
(モモカ)あっ おはようございます。
(米村)これ 確認 お願いします。
あっ うん。 見とくね。
よろしくお願いします。
ありがとうございます。
(黒田)⦅じゃあ 試してみる？⦆
⦅試す？⦆
(黒田)⦅うん⦆
♬〜
(黒田)⦅どうぞ⦆
⦅ありがとうございます⦆
♬〜
⦅♬〜(店内BGM)⦆
(黒田)⦅どう？ なんか言ってる？⦆
(黒田)
⦅ほら やっぱり その程度だ⦆
⦅連絡が遅いだけです⦆
⦅急に 仕事が来たとか
あるかもしれないし⦆
(黒田)⦅ふ〜ん⦆
⦅ってか
なんの仕事してんだっけ？ 彼氏⦆
⦅小説家です⦆
⦅えっ… 小説家？⦆
⦅食ってけんの？ それ⦆
⦅ご心配なく。 それなりに
ちゃんとヒットしてるんで⦆
⦅♬〜(店内BGM)⦆
⦅俺にしとけば？⦆
⦅えっ？⦆
(黒田)⦅正直
前に 会社で見かけたときから➡
かわいいなって思ってたんだよね
早川さんのこと⦆
⦅♬〜(店内BGM)⦆
⦅俺なら だらだら つきあったり➡
不安にさせたりなんかしない。➡
ちゃんと将来のことも考えて
結婚だって…⦆
⦅失礼します⦆
♬〜
⦅⚞ガチャ(ﾄﾞｱの音)⦆
⦅⚞バタン(ﾄﾞｱの音)⦆
♬〜
⦅ふぅ…⦆
ドン！
はぁ〜…。
モモカさんの言うとおり
最悪な男でした。
えっ どうしたの？
いや〜 前 言ってた男の話です。
私と 何回も会って
そういうことしといて➡
ほかにも 女がいたんです。
ほんと ありえない。
そうだったんだ…。
あっ でも 大丈夫です。
もう 完全に吹っ切れたんで。
切り替えて
新しい彼氏 つくります。
そっか…。
まあ でも ほんとは➡
モモカさんみたいに
学生時代の彼氏と➡
ず〜っと つきあってるとか
憧れてたんですけどね。
すぐ別れちゃったし
もう戻れないし。
ってか きっかけは
なんだったんですか？
えっ？
モモカさんと 彼氏さん。
きっかけ？ んん〜…。
ははっ…。
私 昔は すごい口下手で➡
男の子と
ほぼ 話したことなかったのね。
んん〜 意外。
だから 初めてできた男友達が➡
彼で。
⦅あ… あの…⦆
⦅はい？ ああ〜 ごめん⦆
⦅誰か捜してる？⦆
⦅あっ いや…➡
英和辞書
貸してくれる人 いないかなって⦆
⦅ありがとう。
終わったら すぐ返す⦆
♬〜
⦅あっ さっきの⦆
⦅早川さん これ ありがとう⦆
⦅あっ ありがとう⦆
⦅あっ じゃあ また 次も貸して⦆
⦅うん⦆
♬〜
毎回…
たぶん わざとなんだけど➡
英和辞典 借りに来て
その度に話しかけてくれて。
♬〜
⦅早川さん
また 辞書 借りてもいい？⦆
⦅あっ うん 全然いいよ⦆
⦅っていうか
期末 全然 勉強してなくて➡
ヤバいかも⦆
⦅私も 今回 自信ない。 はい⦆
⦅ありがとう⦆
⦅うん⦆
♬〜
どんどん
気になる存在になっていって…。
♬〜
⦅⚞タッ タッ タッ…(足音)⦆
⦅早川さん！⦆
私のために 全力で
走ってくれる人なんだって思って。
まあ それで… ふふっ。
ええ〜 かわいい〜。 いいなぁ。
いやいや ほんと
そんな いいもんじゃないよ。
最近 ずっと すれ違ってるし。
そうなんですか？
うん… まあ 私が➡
全部 悪いんだけどね。
いて 当たり前だと思ってるのは➡
私の方なのかな〜って…。
大丈夫ですよ。 ちゃんと話せば➡
きっと すぐ 元に戻ります。
そうかな？
そうですよ。
私も あんなクズのことは忘れて➡
モモカさんの彼氏さんみたいに
すてきな人 つかまえなきゃ。
カタカタカタ…(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞ操作音)
ふぅ〜…。
(中田)全然
連絡 取れなくなっちゃったんだ？
はい…。
まあ…➡
自業自得だよね 完全に。
今まで
気付かなかったんですけど➡
俺 あの子の連絡先以外
なんも知らなかったんですよね。
かわいそうに。
ありがとうございます。
うん…。
ん？ いや 違うよ。
君じゃなくて あの子ね。
あっ… ですよね。
いや だから
直接 謝りたいんすよ 俺は。
もう
会わない方がいいんじゃないの？
えっ？
だって 君 彼女いるでしょ？
モモカちゃん。
ああ…。
えっ？ えっ とうとう 振られた？
あっ いや
振られてはないですけど…。
♬〜
(黒田)⦅あっ 足元 気をつけて⦆
⦅はい⦆
(中田)あらら〜。
♬〜
俺みたいなやつ モモカの中では➡
とっくに
終わってたんだと思います。
なんで とにかく まずは➡
あの子に
これまでのこと ちゃんと謝って➡
一から出直します。
(中田)まあ 俺は 君が
小説を書いてくれさえすれば➡
なんでもいいんだけど。
ああ〜 でも ダメだ。 連絡先…。
ねえ あそこは？ 相席居酒屋。
あの子と 初めて会ったとこ。
♬〜(店内BGM)
まあ いるわけないか…。
あっ！
はぁ〜…。
♬〜(店内BGM)
わざわざ 捜しに？
だって 既読 付かないし
電話も出ないし。
スマホ 壊れててさ。
ごめん…。
ずっと 自分勝手だった。
ほんと ごめん。
それで？
いや それを➡
ちゃんと謝りたくて。
それだけ？
えっ？
はぁ…。
そういうとこだよ。
こっちはさ マサムネ君のこと➡
忘れよう 忘れようって
してたのにさ➡
自分が謝りたいから？
すっきりしたいからって➡
わざわざ 会いに来てさ。
勝手だよ ほんと。 自分勝手！
ごめん…。
許さない。
ごめん。
じゃあさ…。
一日だけデートしてよ。
最後に。
そしたら 許してあげる。
ああ〜 ふふっ。
えっ？
来たかったとこって ここ？
うん。 天気いい日に
まったり 公園デートするの➡
夢だったんだよね 地味に。
へえ〜 意外。
なんで？
いや もっと 金かかるとこ➡
行きたいって言うかと思った。
ひどっ！ そんなんじゃないし。
あっ かき氷 ある！
あっ ほんとだ。
食べよう。
小学生か。
♬〜
うま〜！
人生で いちばんおいしいかも。
いや さすがに盛った。
(２人)ふふふっ。
でも 実際 誰と食べるか
みたいなとこあるかも。
ん？
いや どんな高級料理よりも➡
好きな人と食べる牛丼とか➡
かき氷とかのが
断然 おいしいじゃん。
えっ！ 白鳥いるじゃん！
いや… ボートな。
あとで乗ろうよ。
ええ〜…。
じゃあ これ 食べ終わってからね。
やった〜！
あっ！ ああ〜…
あっ！ 手 振ってくれたよ！
ねえ すごくない？
優しいね。
ねえ 楽しいね。
ふふっ。
♬〜
ん？
ん？ いや なんでもない。
♬〜
おいしい〜。
はぁ〜 終わった…。
よし…。
プシュ(缶を開ける音)
おいしい…。
(社員)⦅お疲れさまでした⦆
⦅お疲れさまでした⦆
♬〜
⦅んん〜…⦆
⦅はぁ〜…⦆
⦅⚞ウィーン…(自動ﾄﾞｱの音)⦆
⦅ふあぁ…⦆
⦅あっ！⦆
⦅あっ すみません。
えっ なんで？⦆
⦅いや 仕事 全然 終わんないって
言ってたから もしかしたら➡
まだ いんのかなぁと思って⦆
⦅えっ でも １２時過ぎてる⦆
⦅モモカ一人じゃ 危ないでしょ⦆
⦅マサムネ君…。 ふふっ⦆
⦅会議の準備 終わった？⦆
⦅うん。 すごい大変だったんだよ⦆
⦅はぁ〜…⦆
⦅ナタデココ 買いました⦆
⦅うそ？ あっ ほんとだ〜⦆
⦅ふふっ 家で飲もう⦆
⦅えっ 今 飲んじゃいけないの？⦆
⦅家まで我慢⦆
⦅は〜い⦆
⦅大丈夫ですよ。 ちゃんと話せば➡
きっと すぐ 元に戻ります⦆
ふぅ…。
♬〜
📱(ﾒｯｾｰｼﾞ受信･ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
⚟ヤバい ヤバい！ 待って。
えっ？ えっ ねえ！
うそ〜。 ふふっ。 ねえ〜。
ヤバい ヤバい！
ねえ なんで そんな できんの？
ねえ… うわ〜 顔！ ねえ。
♬〜
こう？ こう？
はははっ。 あっ 待って➡
もうちょっとじゃん。
ふふふっ 何？
あははっ！ ふふふっ。
♬〜
ねえ ねえ 名字 なんだっけ？
ん？
ふふっ 何？
なんとなく。
吉田。
ええ〜 意外。 吉田っぽくない。
いや
吉田っぽいが分かんないから。
♬〜
吉田。
よしっ… どう？
｢どう｣？
うれしい？
別に。
ひど〜い。 消さないでよ。
勝手に消えるよ。
えっ ひどっ。
♬〜
ねえ…。
私のこと好き？
🔊 ピンポーン(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
ずっと
マサムネ君と 一緒にいたい。
ごめん。
何やってんだよ マジで。
君が 小説を書き上げたときに➡
いちばん最初に読んでほしい
って思った人が➡
一緒にいるべき人だって…。
♬ 響け恋の歌